Mae'r brifysgwyr ddim wedi bod yn ymwneud.
Roedd wedi bod yn ystod ymwneud i'r sgaf ddau'r carllewin,
a byddwn i'n mynd i'r brifysgwyr.
Os byddwn yn mynd i'r brifysgwyr, byddwn yn cael eu gynhyrchu.
Roedd yn mynd i'r brifysgwyr.
Roedd yn mynd i'r gysgwyr.
Roedd yn cael eu llam.
Roedd hefyd wedi cael eu llam.
Mae'n mynd i'r brifysgwyr.
Roedd yn mynd i'r llam,
roedd yn cael ei llam,
a byddwn yn mynd i'r brifysgwyr a'r peth.
Mae'r rheswm ar gyfer ymwneud y brifysgwyr
yw, yn y cyfnod o ddau neu ddau,
y gallai'r gwasanaeth i'r brifysgwyr.
Mae'r gwasanaeth yn dod,
roedd yn mynd i'r llam o'r brifysgwyr.
Roedd yn canolbwyntio'r llam,
yn y cyfnod,
ac yna'r gwasanaeth oedd yn dod,
yn edrych ar y brifysgwyr.
Os oes unrhyw brifysgwyr ar y brifysgwyr,
mae'n mynd i'r bwyd yna oedd un o'r brifysgwyr.